Repository: 110-kenichi/mame
Catalog: src/mamidimemo/Gui/FormTimbreManager.*.resx
Languages: ja_jp

# metroLabelDir.Text
source: &Directry:
ja_jp: ディレクトリ(&D):

# metroLabel1.Text
source: Loaded &Timbres: (Drag to right pane)
ja_jp: 読み込む音色(&T): (右ペインへドロップ)

# metroLabel2.Text
source: C&urrent Timbres: (Drag(+Ctrl) to exchg(copy) order)
ja_jp: 現在の音色(&U): ((Shift+)ドラッグでコピー(入れ替え))

# metroButtonNewDir.Text
source: Create &folder...
ja_jp: フォルダ作成(&F)...

# metroButtonDelete.Text
source: D&elete...
ja_jp: 削除(&E)...

# metroButtonRefresh.Text
source: &Refresh
ja_jp: 更新(&R)

# metroButtonExplorer.Text
source: E&xplorer
ja_jp: エクスプローラー(&X)

# metroButtonExport.Text
source: Ex&port slected...
ja_jp: 音色保存(&P)...

# metroButton2.Text
source: Export &all...
ja_jp: 全音色保存(&A)...

# metroButton3.Text
source: &Clear...
ja_jp: クリア(&C)...

# $this.Text
source: Timbre Manager
ja_jp: 音色管理
